<고라오케>('koraoke.com'이하 '고라오케')은(는) 개인정보보호법에 따라 이용자의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.
<고라오케>('고라오케') 은(는) 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.
○ 본 방침은부터 2016년 1월 1일부터 시행됩니다.

1. 개인정보의 처리 목적 <고라오케>('koraoke.com'이하 '고라오케')은(는) 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전동의를 구할 예정입니다.
가. 홈페이지 회원가입 및 관리
서비스 부정이용 방지 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.



2. 개인정보 파일 현황
1. 개인정보 파일명 : privacy.txt
- 개인정보 항목 : 이메일, 휴대전화번호, 자택주소
- 수집방법 : 홈페이지
- 보유근거 : df
- 보유기간 : 5년
- 관련법령 : 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년



3. 개인정보의 처리 및 보유 기간

① <고라오케>('고라오케')은(는) 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의 받은 개인정보 보유,이용기간 내에서 개인정보를 처리,보유합니다.

② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
1.<홈페이지 회원가입 및 관리>
<홈페이지 회원가입 및 관리>와 관련한 개인정보는 수집.이용에 관한 동의일로부터<30년>까지 위 이용목적을 위하여 보유.이용됩니다.
-보유근거 : fdfdf
-관련법령 : 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
-예외사유 : df



4. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항

① <고라오케>('koraoke.com'이하 '고라오케')은(는) 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.
② <고라오케>('koraoke.com')은(는) 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.


1.
- 개인정보를 제공받는 자 : fdf
- 제공받는 자의 개인정보 이용목적 : 비밀번호 질문과 답
- 제공받는 자의 보유.이용기간: 5년


5. 개인정보처리 위탁

① <고라오케>('고라오케')은(는) 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
1.
- 위탁받는 자 (수탁자) : sdfsdf
- 위탁하는 업무의 내용 : 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공
- 위탁기간 : 10년


② <고라오케>('koraoke.com'이하 '고라오케')은(는) 위탁계약 체결시 개인정보 보호법 제25조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적․관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리․감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.

③ 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.


6. 정보주체의 권리,의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.
① 정보주체는 고라오케(‘koraoke.com’이하 ‘고라오케) 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인정보 열람요구
2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3. 삭제요구
4. 처리정지 요구
② 제1항에 따른 권리 행사는고라오케(‘koraoke.com’이하 ‘고라오케) 에 대해 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제8호 서식에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 <기관/회사명>(‘사이트URL’이하 ‘사이트명) 은(는) 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.
③ 정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 <기관/회사명>(‘사이트URL’이하 ‘사이트명) 은(는) 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.
④ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.


7. 처리하는 개인정보의 항목 작성

① <고라오케>('koraoke.com'이하 '고라오케')은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
1<홈페이지 회원가입 및 관리>
- 필수항목 : 비밀번호 질문과 답
- 선택항목 : 자택전화번호



8. 개인정보의 파기<고라오케>('고라오케')은(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.
-파기절차이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.-파기기한이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.
-파기방법
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.


9. 개인정보의 안전성 확보 조치 <고라오케>('고라오케')은(는) 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
1. 정기적인 자체 감사 실시
개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.



10. 개인정보 보호책임자 작성

① 고라오케(‘koraoke.com’이하 ‘고라오케) 은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자
성명 :dfsdf
직책 :fsdf
직급 :gdsg
연락처 :sdfsd, afasdf, dfsdf
※ 개인정보 보호 담당부서로 연결됩니다.

▶ 개인정보 보호 담당부서
부서명 :fef
담당자 :efe
연락처 :fefe, fdf, s
② 정보주체께서는 고라오케(‘koraoke.com’이하 ‘고라오케) 의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 고라오케(‘koraoke.com’이하 ‘고라오케) 은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.


11. 개인정보 처리방침 변경
①이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.