<b>제1조 (목적)</b>

이 이용약관(이하 '약관'이라 합니다.)은 이용고객(이하 '회원'이라 합니다)이 고라오케를 통하여 제공하는 다향한 서비스 (이하 '서비스'라 합니다)를 이용함에 있어 회사와 회원간의 권리·의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

<b>제2조 (약관의 명시와 개정)</b>

① 회사는 이 약관의 내용과 상호, 영업소 소재지, 대표자의 성명, 사업자등록번호, 연락처(전화, 팩스, 전자우편 주소 등) 등을 이용자가 알 수 있도록 연결화면을 통하여 게시합니다.

② 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망이용촉진등에 관한 법률, 방문판매등에 관한 법률, 소비자보호법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.

③ 회사는 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 서비스의 공지사항에 그 적용일자 7일이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다.

④ 회원은 변경된 약관이 공지된 후 15일 이내에 거부의사를 표명할 수 있습니다. 회원이 거부하는 경우 회사는 당해 회원과의 계약을 해지할 수 있습니다. 만약 회원이 변경된 약관이 공지된 후 15일 이내에 거부의사를 표시하지 않는 경우에는 동의하는 것으로 간주합니다.

<b>제3조 (회원가입 및 이용계약체결 신청 등)</b>
